#下位机：
1. 51单片机硬件设计使用proteus8.15进行设计，
文件是下位机文件夹中的game.pdsprj。
2. 51单片机软件程序是使用keil uVision 5.14.2进行编写，
文件是下位机文件夹中的game.uvproj

#上位机：
1. 上位机文件夹中有两个文件，一个是上位机程序的代码，
另一个是打包出的可执行文件pyserial_demo。
2. 上位机程序文件夹可以使用pycharm社区版打开，编译器采用的是python3.8，按照要求安装引用的api后运行pyserial_demo.py就可以看到上位机程序了。
3. 为了方便使用可以直接测试上位机文件夹中的pyserial_demo文件夹中的pyserial_demo.exe的可执行文件，
上位机的图像文件都存储在image文件夹里，而游戏数据就存储在record.txt文档文件中，record.txt就在pyserial_demo文件夹内。
因为mediapipe库的原因，应将pyserial_demo文件夹复制到全英文绝对路径环境下才可以使用手部识别功能，建议将文件夹复制到桌面进行使用。

#电脑配置：
CPU	Intel(R) Core(TM) i5-10400F CPU @ 2.90GHz   2.90 GHz
GPU        AMD Radeon RX 6600
操作系统  Windows 10
内存	16.0 GB
硬盘         1T





